[музыка]
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать здравствуйте здравствуйте
добрый день дорогие друзья очень и очень
рад вас приветствовать
ну вот и перевалил за 200 количество
наших встреч
ура не будем останавливаться на
достигнутом ольга дробышева
звукорежиссер александр малинин эй
редактор de muzica роль идущие автор не
знаю кто я и кто я в этой программе не
знаю надо спросить короче говоря мы
приветствую вас дорогие друзья и совсем
скоро начнем плюс 7 495 728 71 71 ты наш
телефон плюс 7 967 1035 533 это наш
номер в вот сопи
ну что готовимся к нашим разговором пока
готовимся давайте послушаем музыку
группа обстоятельства не забывай
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать
1 сегодня на линии полина из томска один
здравствуйте первый раз порой мы вот эта
мерзость хороший пример мне довольно
часто не довольно часто люди сетуют на
то что невозможно дозвониться и пишут в
чате я кстати знаю что звонит довольно
трудно но вот есть люди которые не
первые разваливаются так что ура ура
вдохновляйте других болин of java
служить мне как-то писал а это не стоит
длиннее
таким вопросом непростым что него умерла
жена и надо было сказать либо не сказать
дочки до как это правильно сказать это
телефон еще я иду танковых забор на
потому что этот момент у меня немного
времени до этого ушла из жизни подруга у
которой осталось двое детей и вот дочки
то старше 10 лет ей сказали сразу но она
как бы все и так поняла потому что мама
болела тут маму нету и нету и народ на
наехал понятно а вот младшему сыну
ему пять лет ему говорить не стали и
насколько я знаю о нем до сих пор не
сказали живут они в другом городе
но я живу в токио не белокурихе и вот мы
сейчас каникулы в белокуриху известная
туда тоже пойду к и крови получается к
мужу тоже
я понимаю что надо сказать мальчику они
сих пор не сказали про то что мамы нет
уже время то достаточно прошел ноября
месяца
библию и я понимаю что это наверное
может как-то потом сказаться и вот как
правильно либо стоит на именно
настаивать на толстые надо сказать они
говорят педагог она строится именно как
ты как-то объяснить им какие какие
пакеты и вообще могут быть если не
сказать сейчас ему возраст ну мне выберу
я лучше вам скажу
да эта ситуация непростая ну если
простой ответ вы хотите конечно наверно
да сказать более того мне кажется стоило
сказать ну вот во время на самом деле да
и когда ребенок маленький определенном
смысле даже легче и воспринимается но
полина
мне кажется мне должны судить людей в их
горя
да и в этом смысле но мы такие можем
конечно знаете с задранным носом сказать
они должны или должны были поступить
так-то ну мы сказать не знаем как бы мы
поступили в подобной ситуации правда же
поэтому мне кажется мне кажется что если
зайдет разговор на эту тему но конечно
мягонько можете что-нибудь сказать но
мне кажется что он занимать разумный он
никогда даже успех это все понял потому
что они кажутся она старшая дочка
говорит бабушка да ну и мой дикий и
дочка говорит какая-то филиал над перед
странная мама все время нету а сами
говорит о мама к нам не вернется вот и
ты так спокойно при этом она еще тогда
была больница еще как бы надежда
какие-то были и вот этого не сказали то
как уже три crime
ничего не решат наверное да ну и еще раз
полина вот услышат я даже я уже не очень
хочу не очень хочу честно говоря в этом
смысле давать вам какие-то инструменты
потому что еще раз если вы вы правы вы
правы да с точки зрения логики с точки
зрения педагогики вы правы но с этой
правотой ничего не сделаешь сейчас
поэтому еще раз если возникнут такое
разговор ну скажите паренька но но еще
раз в этой ситуации невозможно говорить
они поступили правильно неправильно но
ну что-то говорю
вот так я думаю да столько радости нам
сопутствует всего вам доброго до
свидания
вы не поверите друзья новая зеландия у
нас на линии ольга
как далеко господин она только этого из
новой зеландии смеетесь тогда это я-то
правда вас слышно но мне к вам столько
вопросов отверг который час небольшие
вот что пройдут 3 ночью смысле уроки где
вы бы деле представили или вас так так
так заведено
упаковки могла бы не спать на танке и
отведав я не верил свое счастье в
общении макетами разговариваю явно хлеб
лучше ваша подсказка этого педагог и у
меня только восторга по этому поводу
потому что то что вы делаете очень и
очень важно для меня лично и вообще и
давно думала о том что система
образования у нас требует мое стремление
гуманистическому подходу какой такой
идеалистическое что это селе
помимо когда я обнаружила вас с вашей
подкасты вашу подходом ольга уровнем я
вам не передать как мне приятно это
слышать но нам надо идти вперед ничего
не поделаешь развивает наверно я знаю да
ред на
в общем ситуация такая вот машина совсем
большого либо три года рождения спасибо
большое
максим он в россии находится от солнца
бабушкой со свекровью и воде давно уже
хорошие теплые отношения мы регулярно
разговариваем практически каждый день
спасибо технологиям современным и он
хотел я пригодилось мне захотелось одна
оставаться захотел остаться в россии
такой был утро 13 лет он конечно говорю
что хочу остаться с папой ну честно
говоря подумала что больше уронил важно
среда наверняка
совсем плохо все
они поссорились я знаю в общем то очень
тяжелый характер и такой сценарный
оговаривает это же незнакомая манера
лучшего мужа и поскольку я все таки
поддерживаю о том чтобы он мог
противостоять отсюда вообще в принципе
поддерживаю когда она конфликта
трансформациями бабушкой общем я на его
стороне и у него хватает характера вот
на поводу как baker что он будет
уделяться он говорит это извиняться
перед моим рождением разговаривали он
говорит
интересно поздравить меня папа или нет
вот вчера я так сильно вырастают день
рождения все-таки спросила у кого нет
знаешь о чем я подумал что мы видели
потому что он живет бабушка и потом это
все в одной квартире но часто уходит
старшему брату и тусклом старшему сыну
общем мог не увидит а потом еще когда мы
разговаривали он говорит нет я видел
не подарил мне на только вопросу очень
хочется да вопрос потом в том что мне
очень хочется его поддержать поскольку у
меня этому рождается 1 переходишь
сказать вот уж кредитка какая а вот я
понимаю что это так себе поддержка
вообще не поддержка я опираюсь то есть
некоторые ситуациях а нахожу слова
поддержки миньона в этой ситуации но
кроме того что значит я знаю как это
тяжело сказать я принимаю это праве
любовь я сама это чувствую как окне
любовь
я сама это воспринимаю как не любом
случае когда со мной оп оп отсюда со
мной по поссорился и долго не
разговаривала
я воспринимала как окно и любовь вот
такого проследовала как он это
воспринимает ну ну подождите подождите
скажите мне пожалуйста во-первых сейчас
то почему мальчик живет не с вами с отцу
и так нет имеет права ничего страшного
все в порядке да теперь я понимаю что
сейчас несмотря на то несмотря на то что
у него испорченные отношения с отцом и
продолжает с ним жить бабушка дедушка
неважно продолжаете какая разница мы с
ним в одной квартире теперь в чем вам
кажется вашему сыну нужна помощь и
поддержка
так и давайте дальше сложный вопрос он
доживает
а кто мне переживал нет нет единственной
мне кажется если я могу тут в такой
ситуации давайте давать совет
единственное что мне просто нужно
сказать и стоит говорить время от
времени это что вы готовы помочь ему
любым способом который сказать
будет вам доступен что он может с вами
говорить на любую тему что он может на
эту тему не переживают что он может
заговорить нужно об этом нужно говорить
не об его отношении его отношениях с
отцом возле кучу пока заказы необычно
говорить нужно себя о себе и о ваших
отношениях и поверьте мне это лучшая
поддержка это всплывёт если будет нужно
да вот если будет нужна если понадобится
помощь это всплывёт в памяти и он
обратится к
я думаю что вот так потому что все
остальные ситуации но я сейчас так
знаете навскидку мне кажется это только
только ну как это сказать усугубляется
со всех точек зрения его печаль да и
вашу честно говоря тоже которую все
ровно то что имел ввиду все дай поэтому
мне кажется листья не надо да у него
свои отношения с отцом у него свои
отношения с вами и это правильно если вы
спросите меня не лавировать 1 1 он
справляется
второе он на не факт что он хочет
обсуждать с вами вы сами сказали
и те он имеет право если он перестанет
справляться обратиться к помощью за
помощью не к вам а кому-то другому это
тоже важно 4 при всех при бы сказать
обстоятельствах которые мы уже
перечислили мне кажется что особенно при
том что вы на расстоянии вам нужно время
от времени напоминать ему что вы готовы
разделить с ним любую проблему любую
боль и насколько это возможно не
конкретизируя на мой взгляд отлично
отлично все все да
ура спасибо вам большущее вам я желаю
спокойного продолжение ночи и пусть ну
хорошо тогда давайте встречаете рассвет
на узи lansky подходит отлично так ура
удачи вам и спасибо вам большущее на
линии между тем снова москва ирина
здравствуйте многих моих друзей и моего
ребенка людей тоже вам благодарны
себастьян такое это то следователь
осокин агент и ко мне пришла на прием
девочка лет спортивной школе занимается
силовыми как водка расизм не смел
хочет ходить а точнее совершенно не
хочет ходить
мама говорит о том что нужно закончить я
уже вроде как там к школе нужны будут
малы и но это повлиять вряд ли как то
можно и когда она у меня была на приеме
[аплодисменты]
понимаю что что то не так спросил она
проходит тренировка
девочка сказала что тренер допускает что
он их бьет это были слова что тренеры
вперед я спросила как именно девочка
очень волновалась она прямо сказала что
может ударить рукой и я говорю в какое
место куда конкретно скажи
она стала что дарит рукой по голове по
спине
работает делом я вообще не сторонник
естественно
[музыка]
ford потому что очень что вредит детям и
при этом что она девочка поговорили
оказалось что давай не будем без она
предложила позвонить в школу спортивную
не говори для как чьего имени не
говорите какая-то девочка нет кого
сказать что ну я сторон не лицо и что
просто знаю что я знаю о том и вне
детьми на или приказать на во время
тренировки и страниц этот голос противно
попросила я просто вежливо результаты
обратить внимания на данного педагога во
имя фамилию на что они очень удивились
сказали что ok
и буквально через десять минут когда
девочка у меня младше на приемник
перезванивает орущий кричащих телефон
этот педагог говорит о том что я не имею
права учитывал как обращаться с ними как
тренировку что камеры наблюдения и две
минуты до конца разговора
ирина две минуты поэтому давать полиции
называется эти органы в чем вопрос какая
какая связь да значит смотрите я не знаю
я не большой знаток уголовного кодекса
но мне кажется любой человек если узнает
и преступление он может об этом
преступлении заявить разве не так мы
сейчас откликнуться мне в чате не знаю
юристы например
да или над полицейские на слушают вот и
все по-моему это хай тебе смотрите
вопрос подождите подождите
вопроса про меня интересует намного
больше это почему почему об этом не
знает мама и почему бы вам не поговорить
об этом с мамой радио астана ставим на
ваше усмотрение потому что это не важно
это но мы ну когда читаешь вы позвонили
приятелю просто посоветоваться все в
порядке что касается звонка слушай я
думаю что да если честно вам надо
поговорить с мамой как педагог не как
девочка с девочкой как педагог смотрите
вы занимаетесь определенной в
определенной практикой в которой есть
безусловное область ну такая и духовки и
духовное и человеческое и так далее
поговорить с ней поговорить с ней о том
что вы видите о том что и как происходит
и так далее так далее обязательно перед
этим поговорить с девочка и проверьте
нет ли у нее на эту тему каких-то
проблем или страх я понимаю ира ира но
вы же взрослая женщина и в этот момент
вы говорите дорогая я буду на твоей
стороне я тебя защищу ну что за ерунда
дойдет равно что говорить давайте не
будем сажать насильнику в тюрьму потому
что иначе он кого-то еще изнасилует ну
что за что за чепуха да ирина я желаю
вам удачи мне кажется вы поступили
абсолютно правильно действуйте аккуратно
только аккуратно не разговаривать с
мамой через голову девочки удачи вам
воспитывается
[музыка]
проект дивизия любить нельзя воспитывать
ростов-на-дону кирилл добрый вечер
добрый вечер
одним а по сказать о пожалуйста такая
ситуация сложилась
ребенок 13 лет отличный хороший мальчик
занимается спортом но недавно позвонила
мама 1 классе сказала что ваш ребенок
курит в итоге
а дополнительно покорить выйдет на
диалог нашли у него вейп это делать это
взяли провели профилактическую беседу по
душам поговорили сказали что там будут
какие-то вопросы вами это обсудим
информация о чем это он вроде таким уж и
понял во viewport проходит какое-то
время она находим у него еще один в
итоге стоят они тоже наверно по
три-четыре открываем переписки переписки
хитов одноклассниками поздно потянув
она-то ребятами
только всех этих voip ах где что купить
кем поменяться в общем-то , применять
уже пробовали беседовать поругали водить
к врачу чтобы как-то
стороны медицина объясню что это
неправильно напугала
интернете написано что так попринимать
именно физически это какое-то компания
что
праздник потому что я кого-нибудь сейчас
я кирилл я спрашиваю из любопытства а
дальше что они пишут ну допустим вы его
тоска я знаю что силой
искать вырвись у него эту самую штуку
лишить его того что он любит и что в
интернете считают в том году читаете вы
слышите кирилл как образом не задаете
вредно от этой привычки которая потому
что она ты меня не против я брус создаю
сейчас немножко на вам не понравятся мои
рассуждения смотрите на помните сколько
мы лет еще раз 1313 смотрите он конечно
начал курить вы правы этот самый зверь
не потому что ему очень хотелось курить
а потому что так или иначе так принято
до но ловко в той среде в которой он
вращается имеют да по той или иной
причине не знаю по какой это одна из
форм такого но я не хочу сказать
самоутверждение не знаю вашего ребенка
до но такая форма форма не знаю
взросления и так далее так далее до
моему огромному сожалению к огромному
вот поверьте мне я не знаю способом то
есть я подозреваю такого способа нет
каким образом можно отучить
человека от учить человека от такой
привычки привычка дурная безусловно тем
более что это привычка эта привычка
может довольно легко скрывать как мы
понимаем
давать ли чего не знаю алкоголизма не
дай бог эту привычку можно скрывать
разговаривает слушать разговаривать и
объяснять
объяснять и объяснять что он прекрасный
что для того чтобы он был заметен ему
настолько прекрасному совсем-совсем не
нужно
не нужно делать как кто-то но с другой
стороны он либо это уже знает либо нет
так что так что вот тоже беседам
регулярные найдите общее решение выйти
запасаемся и наем какой-то них нет нет
это решение поскольку это решение он
принял сам выходить из этого решению
тоже будет сам поэтому мне кажется что
надо разговаривать с ним по-взрослому и
разговаривать серьезные разгорались как
бы вы поговорили с другом не знаю
который начал запевать например да ну
чтобы вы ему сказали близкому другу
давайте проверим вот вы замечаете что
друг начал не не просто так не просто
рюмочку другую а прям так знаете чтобы
вы сказали хорошо ваш пин ваш друг что
живем что не нормально если у вас вдруг
как больше не знаешь очень хорошо он
знает чтобы сказали понимает а кто не
понимаете человека
назовите мне человека который не
понимает все не я уверен я уверен я
уверен что нужно поддержать я уверен что
нужно поддержать я уверен что нужно
ладно я скажу вам одну вещь думал
говорить не говорить но я скажу я уверен
что вам нужно перестать читать переписку
вашего сына потому что все что у вас
происходит может происходить на на почве
общего недоверия
и он прошу что нам не доверяет поскольку
вы читаете чужие письма говорит кирилл
до 420 ну вот я я пойду я понимаю ваше
волнение разговор на другую тему я не
буду переводить разговор на тему но это
вещи связанные мы слышим тех кому мы
доверяем
да мы слышим тех кому мы доверяем
понимаете поэтому мне кажется что
проверка я не говорю что у вас плохая
какая-то плохие отношения до pro версия
проверьте насколько у вас такие
отношения что вы действительно доверяете
друг другу если папа говорит что он
может помочь это вредно то папе надо
поверить да а чего я желаю вам удачи не
волнуйтесь ничего страшного на самом
деле ничего страшного надеюсь что все вы
становится все будет хорошо в отношениях
татьяны из калуги здравствуйте я ничего
себе какой вступления теперь трепещу от
1 год школе на вкладку руководство 5
класс и эти все он пришедший из других
школ водку двор нагло
вот уже прошло 3d только она знает я вот
начале учебного года появились такие
мальчики ну которая
какой тут может там говорить да не очень
коли не очень хорошо и другие дети там
некоторые учителя полезли на них такой
знать ярлык хулиганов очень сильно
мешает потому что если начинается
какие-то над но проблема но вклад как
условно назовем даже если какие-то
другие дети
поделать не так за чувствуют этим
мальчишкам которые может ярлыков не
объявил
попадает тогда их априори обвиняют в
разных каких ситуациях и вот сейчас мы
на произошел какой-то рабочий момент в
один мальчик бегал прыгал по паркам
увидела учительница на ругал их ногтях и
знаете у нас как исторически чак и
родители датская меня зовут приходит но
что прошел уже год
корректирует
условно скажем хорошим подойдите к
выбору
оон это человек на уроке добры прыгал по
портам лишь ты в чем в чем состоит
третировали других детей
я примерно понял примерно понял
родителей ну допустим так но которые
мешают
как таких и вот мой вопрос нет подождите
не летите подождите вопрос важный
так что ты что значит доносятся это как
доносится до вас это как танос об общем
а личинок решит ли это что что вы что вы
что вы плохая ученица что вы не у себя
уже прошел на вы накрутили а скажите мне
пожалуйста ваш взгляд у вас в классе
порядок
ну а в кафе полный программа
понятно так все переходим к вопросу я
рада рада это услышать следующим темам
что от неё гриферов
и все утро решать мягко которых
проблема будет что я думаю но я вот что
я думаю я думаю что бог не с этим
вопросом подождите я в отложу с вашего
позволения я бы вот если бы я оказался
но я и ага я оказался в этой ситуации
как как учитель обучил к даже я бы
сказал я бы сделал вот что я бы закрутил
параллельно два процесса один процесс я
закрутил бы с детьми вот на тему того
как я хочу чтобы ко мне относились
когда я ошибаюсь когда я могу оступиться
когда наоборот я чувствую себя в
праведном гневе или на кого-то злюсь вот
про модели поведения а второй процесс я
закрутил бы с родителями и 2 намного
более короткий потому что мне кажется
это стоит встречи с родителями то есть
родительского собрания и разговора на
эту тему смотрите вот я что поговорю с
другой стороны со стороны нас с вами
даст стороны педагогов мы очень очень
часто ну как это зеркальным что
называется вот родители говорят а
учителя они распустили детей там и так
далее и так далее и у нас тоже есть
такой грешок
учителей можно сказать а родители просто
они все хотят либо одни скажут железные
руки и другие хотят слушать и родители
тоже имеют право не до конца понимать
что мы делаем да и поэтому мне кажется
что школа как место просвещения чтоб
салют на серьезно говорю должна им
помогать то понять мне кажется если вы
их заберете и поговорите с ними на ту же
самую тему только чуть-чуть другими
словами да как мы хотим чтобы к нашим
детям относились будет очень интересно
но сначала мы послушаем рекламу а потом
договорим
татьяна татьяна
да ну так вот собственно говоря особенно
говорят то что я хотел сказать про
родителя и да и чуть чуть не договорил
родители не всегда поднимают до конца
что мы хотим сказать и как устроена
школы и так далее и то сказать но имеет
право не понимать у них разные профессии
если у нас с ними разные профессии и
поэтому вот по моему опыту во всяком
случае чем более мы открытый по
отношению к родителям чем лучше мы
объясняем им что мы делаем тем легче на
самом деле вы абсолютно правы конечно
есть родители и довольно много может
быть которые поначалу скажут нет а мы
учились будет жесткая рука должна быть
все вот это вот и так далее объяснять
объясняйте да он просто объясняете
нет родителей мне кажется что нет
родителей которые искренне-искренне вода
не в порыве страсти по истори не скажут
чем орите этих мальчиков и заодно чем
орите и и мы его тоже не может такого
быть
да поэтому мне кажется что если вы
растите детей в своем классе через
принятие другого
через то что есть слова через то что
человека в отличие от многих животных
может и должен уметь договорится через
то что человека нужно понять и через
принятие как раз он может измениться
потому что только в этом случае он вас
услышат мне кажется длинный длинный
процесс завершится пониманием родителей
вот честно я думаю так я думаю так и я
думаю если честно вот как коллега
коллеге мне как что поступает совершенно
правильно я желаю вам удачи пока
а знаете друзья вот у меня есть пять
минуточек давайте чуть-чуть про
сообщения вот я вы знаете тут есть
скорее не сообщение комментариях
много-много то что касается разговора с
кириллом который у нас был у чтение
писем детей и вот мне пишет
дмитрий из москвы ну пишет несколько
предложений на этот счет и пишет дальше
пожалуйста объясните подробнее чтобы
люди поняли почему этого делать нельзя
пожалуйста с восклицательными знаками
карина из краснодарского края пишет
прямо как больной а письма письмо полные
боли на эту тему но давайте я попробую
чуть-чуть проект поговорить друзья
значит дело ведь не в том что мы знаем с
детства фразу чужая читать чужие письма
не хорошо да мы знаем это читать чужие
письма нехорошо
проблема больше
проблема больше проблема номер один нет
ничего тайного что не стало бы явным
это мы тоже с вами знаем с детства до
дети так или иначе
узнают о том что мы своем нос все дела
которые они хотят считать своими и в
этот момент момент произойдет может
произойти я не хочу быть плохим пророком
дурным пророком может произойти крушение
всего нет нет они не уйдут из дома они
не пошлют нас куда подальше мы просто
перестанут на верить а нисколько не
поймут что прятаться нужно лучше и вот
тогда может произойти самое неприятное
самое неприятное то что когда мы не
можем помочь нашему ребенку на эти
многие родители говорят в пылу а
некоторые не в пылу а совершенно
сознательно главная
чтобы я знал что происходит потому что
только в этом случае я смогу ему помочь
ему ребенку смысле или знаете бывает так
во время конфликтов с ребенка почему же
ты не говоришь мне правду ведь иначе я
несу если они будут знать правду я не
смогу тебе помочь пап мам так я не
говорю правды потому что я не верю
потому что куда мне идти с этой правдой
да ребят это опасно это в первую очередь
опасно читать чужие письма это первое
второе если мы читаем чужие письма и
настолько не доверяем своим детям значит
это недоверие точно проявляется в чем то
еще я не знаю в чем поищите подумайте в
чем дети могут увидеть недоверия да я не
верю что ты сделаешь я не верю в том что
ты в то что ты хорошо споешь я не верю в
то что ты в принципе способен на хороший
поступок что-то
хороший человек я сужу тебя если мне
звонят из школы и говорят ну и что что
то не так я в первую очередь стою не на
твою позицию на позицию человека который
мне на тебя нажаловался и так далее что
от этого происходит друзья от это
происходит тот же самый разрыв отношений
я очень не хочу чтобы вы туда ходили
третье последняя пожалуй больше не успею
мне могут сказать родители дима но ведь
мир опасен в некоторых своих проявлениях
ведь действительно бывает что то бывает
нечто о чем лучше нам узнать мы очень
очень боимся мы должны быть в курсе и вы
знаете я совершенно с вами согласен
дорогие родители должны быть в курсе
но дорожка к этой точке когда мы в курсе
намного длиннее чем просто влезть чужой
компьютер
ворваться в чужую комнату без стука
заорать что-то сказать ты мне скажи всю
правду я тебя вытрясу ее дорожка длиннее
она закладывается намного раньше и
закладывается она давайте повторим
следующим образом мы говорим друг другу
о том что мы думаем что мы чувствуем как
мы относимся к тем или иным явлением мы
советуемся с детьми мы мы взрослые когда
нам нужен совет и мы не говорим что он
там я не знаю 6 лет к может мне
посоветовать мы советуемся вы знаете
иногда его советы прекрасный мы уж точно
рассказываем нашим детям о том как мы
живем рассказываем о наших впечатлениях
наших переживаниях о наших радостях
о наших горестях и в результате они
непременно будут рассказывать об этом
нам а то есть они не будут рассказывать
мне просто не перестанут рассказывать да
они ведь все дети ска делятся с
родителями возрасте двух-трех лет
продажа
а потом это куда-то девается вот если
это куда-то делась у нас должны зажечь
маленькая красненькая лампочка что-то мы
делаем не так самое-самое последнее
дорогие друзья мы говорим правду тем
кому мы доверяем только вот проверьте
это прямо сейчас на себе
если мы не говорим правду если мы что-то
скрываем это признак недоверие ну кроме
каких секретов у каждого человека есть
свои искать личные интимные тайны и
слава богу если мы говорим каким-то юля
каких-то явлениях мы понимаем что нас не
примут таких такими как мы есть что нас
осудит
до чтобы нарвёмся на скандал и так далее
вот эту точечку
тоже нужно проверить и все все будет
хорошо
проект димы зицер а любить нельзя
воспитывается
наполнено в телефон и плюс 7 495 72 81
и вот саб + 7 967 1035 533 кстати чтобы
не забыть я должен перед вами извиниться
следующие полторы недели следующие 10
дней
меня не будет в программе увы но увы что
не будет программе на вообще-то меня
ждет довольно интересное приключение не
буду рассказывать вам пока что
планируется а вот когда вернусь когда
все пройдет хорошо поделюсь с вами
непременно в любом случае извините меня
пожалуйста нам между сегодняшним днем и
первым апреля нужно будет такой мостик
проделать ну и потом уже соответственно
увидеться поскучать друг без друга как
хорошо пишет карина из краснодарского
края хочу вам прочесть
вспомнила слова из мультфильма про
карлсона те что мама говорила малышу
после того как он залез на крышу то есть
совершил необдуманный рискованный
поступок ты нам очень дорог
представляешь что было бы если бы мы
тебя потеряли родители смотрите добрые
мультфильмы чаще там много мудрого карен
спасибо вам огромное что напомнили да и
замысле за это спасибо присоединяюсь на
сто процентов к карине хабаровск на
линии михаил добрый вечер уразу
длиннющую вас уже на вопрос такой сразу
начнем давайте ситуация такая вот три
года прямой наводкой
вводим никита михалков полутора лет
находимся агент полутора лет все было
хорошо до последнего покажем новогоднего
двухнедельного перерыва
просто пропала абсолютно желание ходить
сад раньше это просто проявлялась
наверное словах таких найти легких там
не хотел ходить сатурном группе kara
заходить вот а теперь это 2 1
что там просыпаеться 1 снова говоришь
хочу сходить детский сад и категорически
отказываются автор глади ванцев и все
сборы растягиваются где-то на час там
полтора скрипом и свидания столкнуться
очень выматывает эмоциональной его и нас
супруга
крики очень сильный
группу то есть о цели сюжет равно не
хочет идти до вот раньше этот смотрит
это все связано сейчас объясним все это
первый слой из ада переросло в моего
расставания с ним дома то есть я даже не
могу выйти на пару минут она не обвинять
и я понимаю это как раз я могу вам
рассказать о без вас это я понимаю на
что это вылилось я и почему я тульским и
решили как бы
решил я попробовать что жена будто
выводить штат чтобы такого момента мы не
было стаду потом этапе росло тогда все
это не является принят вопрос как они
затем а то на его основании
ееее-ееей
слушайте ну и давайте я все-таки тут
выхода нет мне придется все таки про
одну вашу ошибочку сказать на мой взгляд
до выхода нет в данном случае 20
смотрите нельзя отрывать от себя плачу
человека нельзя просто нельзя запрещено
редкое слово нельзя редкое слово моих
устах запрещено даже если вам
воспитатель будет потом говорит а вы
уходите он успокаивается через десять
минут это неважно это остается в памяти
у него и результат этого
на лицо да результат этого что боится
вас спустить в принципе
боится вас пустить потому что он
обнимает что-то расставание может
произойти
окей то теперь все да я заканчиваю
серьезно соль на раны в этой точке и
задаю вам вопрос а чтобы этому поводу
воспитательницы говорят мог они
предлагали так просто вечер говорить это
чтобы оставлять и ему там рождения . .
хуже накладка на небо начинает
да есть
выход есть ну что вы какое иного выхода
нет конечно есть это все
вся так сказать фантазия которую
проявляют воспитательницы что они
говорят или bella babe патроны чуть-чуть
а как я буду отталкивать у ребенка я
скажу вам что я пришлось одевать
я скажу вам что надо делать на мой
взгляд но вы 13 сможете сделать это
можно сделать только с воспитателями
вместе мне это кажется я как обычно
сейчас прозвучу странно но мне откажет
то что они неправы на делать все
наоборот мне кажется надо делать так
чтобы ночью не очень хотел ходить в сад
первое второе мне кажется надо сделать
так чтобы они были очень-очень
приветливы и даже были готовы на
маленькие сюрпризики для него да да я
знаю что они скажут ну что же сказать
это же всем детям надо будет делать
сюрпризы прикиньте ребят всем детям надо
будет делать сюрпризы до вырезать с
вечера какие-то маленькие лягушечки
да например и подарит всем детям вот это
я сразу же на всякий случай если вдруг
кто-нибудь часто не возразит да и вот
этот момент когда человек приходит в три
года или в три с половиной детский сад
когда воспитательницы выходит на встрече
говорит увау михал михалыч вы пришли
слушай какое счастья тебе думалось весь
вечер вчерашний ты знаешь есть одна
штука которую я тебя очень-очень хочу
рассказать мне так важно было с тобой
поговорить но и так далее я не буду
сейчас делать работу воспитателя
но это меняет жизнь удивительным образом
потому что в этот момент который дальше
прибавляется следующая папа который
подыгрывает и говорит ну подыгрывает не
просто что вы его обманываете хочу и так
интересно да ты что ты мне потом
расскажешь в конце дня и так далее так
далее
папа который может заново закрутить всю
эту историю остаться на полчасика 40
минут в садике чтобы михал михалыч не
боялся и не пугался и могут исключить и
проверить что папа на месте и все и все
раскрутиться обратно на для этого как
слышите нам нужна помощь хорошо понятно
но вот как быть подождите одно тебя нет
дружище
одно тянет за собой другое одно тянет за
собой другое он утром не хочет вставать
потому что он считают что его ждет
аутодафе поднимаете на входе детский сад
до 1 тянет за собой другое нужно
исправляющие впечатление которое
начнется нам на мой взгляд должно
начаться дальше не знаю
должно начаться с того что ему захочется
туда ходить и захочет его туда ходить
потому что там люди которые хотят его
видеть потому что мы люди которые о нем
думают которые думают о нём это
проявляется их словах и в маленьких
сюрпризиков
если воспитатель меня слышит на самом
деле то я в принципе всем советую про
такие сюрпризики думать нет нет не
бежать в магазин и покупать и свои
деньги шоколадки вы не правильно меня
поняли я надеюсь вы услышали то что я
сказал да нет я не только материальные
сюрпризики и так далее можно просто
когда я прихожу в одним после парада
одевание он не хочет уходить я по ним и
ну что так нет дружище это
свидетельствует о том что садик у него
вовсе неплохой а я ни разу про это не
сказал да садик у него неплохой до
привычка у него выработалась уверяю вас
вы ну поскольку вы ее позиционируете как
новую относительно да все таки оттуда с
привычка мы с вами тоже можем побороться
и мы победим скорее всего надо для
начала это первый разговор до первый
блок это главный пункт то зачем вы
позвонили до для начала надо исправить
это человек имеет право проводить время
там где ему приятно в три с половиной
года точно и в любом другом возрасте
тоже на кашу надо вот это немножко
подправить а дальше то что он говорит
что он в садике
желает оставаться дальше это говорит
очень хорошо о садике о воспитателях а
детях обо всех слава богу ура тебе если
вы по правилам это вот ловить меня на
слове
позвоните мне еще раз и как сократить
уход приходы все остальное это я вам
расскажу это очень-очень просто или
вообще вы послушаете и услышите где не
будет в в подкастах даже я желаю вам
удачи действуйте только не тяните
действовать действуйте спасибо
друзья вы не поверите у нас хабаровск но
в на линии она из хабаровского не из
другой комнаты звонили сговорились ли
хабаровске все звонить программу ln в
убить нельзя воспитывать склады его
слушай да вот и я про то же время наши
передачи так это плотненько подпила и не
переходите в зависимость в продолжении
сегодняшних разных разговоров я слушаю
лет он надо сказать такой жуткий ворчун
он ворчит по любому поводу на все время
еще пример как бы ну если вот например
говорить ситуацию до давно была такая
ситуация мы с ним общаемся по тюрьмам у
него были соревнования по бассейну и там
приехали репортеры и тренер его
пригласила его подружку с которой он
ходит дать интервью и он не звонит и так
возвращаются сильно мама вот и и почему
то позвали а меня нету гранула то тут
причем
и он начинает ее
вот к чему не обзывают обижаться
вырастут она не обижать она выводит не
диалог пытают и логику проявить речь
какая там у него вот-вот и извинялась
без всякого там вот просто либо знаете
как побойтесь
как сказать вот и и когда я начинаю
задавать им какой-то вопрос начинаете
ванной первый такой какой я говорю ему
что то ли понимал что сама его там вес
не причем вот это тренер ну она
посчитала нужным почему бы нет почему то
менять свою подружку там и так далее у
меня rise пример минус три зе пример
потому что первые 2 не связаны вообще
никак на мой взгляд по моему нет по
моему нет а вообще любая ситуация или
это просто просьба какая то почистим
зубы дали там погулять собакой или это
какая-то например ну что то мы обсуждаем
он всегда пытается высказать свое мнение
причем необоснованно
всегда пытаются как бы назвать на диалог
уличном сумерки диалог но примерно вот
любой понятно
да это не она а так примеры
не мучайтесь ладно не страдайте я так
поговорю да не смотри что будет первый
вопрос что будет если он скажет мам я не
хочу сейчас гулять с собакой я знаю
правду конечно длить и честно я знаю как
будто мы знакомы я бы население не
задуваем этот вопрос про зубы даже
спрашивать не буду потому что понятный
результат будет такой же теперь внимание
а что ему делать то если он не хочет
собакой гулять ну ладно но мама в этот
момент скажет то что она скажет ему
девять лет 15 делать ему что если он
недоволен делать ему что любой что
делать что делать вашему сыну когда он
недоволен с любой сил в любой ситуации
что ему делать что делать не говорите
что не делать говорить что делать она до
сложно ответить поэтому ему бедняги
сложно ответить поэтому им остается
только бухтеть а часами разговаривать да
он и будет вам жаловаться на жизнь все
время потому что поговорить на тему я не
хочу гулять собака или чистить зубы или
не важно что я же не говорю что не надо
чистить зубы услышьте меня дали с
собакой гулять я говорю что возможность
разговаривать нет ответа я знаю zara
я недоволен да если бы я заткнусь
переходя уж совсем на эту самую лексику
либо я буду показывать хоть как то что я
недоволен мама датами доволен потому что
но давайте вы это это простой вопрос не
такой уж простой
а почему он не всегда недовольны он не
всегда недоволен научу вас такое
ощущение что он часто а у вас не так вы
довольно когда не по вашему у меня
сволочью два раза прямо верить им на
слово скажет я знаю я знаю я знаю они я
знаю я знаю значит смотрите давайте я
все я достаточно уже таскать по жестил в
этом разговоре да теперь давайте так
давайте посмотрим на эту ситуацию с
разных сторон да то что он ворчит
но вероятно такой у него характер играет
он где-то это подглядел когда-то я не
знаю кто у вас ворчит имени ворчит
можешь сам придумал ну думаю что нет он
выбрал такую форму он мог выбрать другую
это правда но он выбрал такую так
получилось оставим это под грифом так
получилось теперь по той или иной
причине они в час я не знаю вы не должны
мне отвечать меня как что вы должны про
это подумать да по той или иной причине
он не видит пока другого способа диалога
с мамой там с папой не знаю с кем кроме
этого ворчания ну не видит но не видит
да я приведу простой пример
я сказал сначала что эти ситуации не
связаны но форме диалога они связаны
приходит звонит вам человек сейчас будет
экзамен короткий еще один звонит вам
человека говорит мама мама такой кошмар
представляешь себя там не за олю взяли
на интервью а меня не взяли а почему ее
взяли
ну что вы ответите ну-ка давайте то что
вы ответили
я знаю вы рассказали а чё ты
возмущаешься тренер умел плавать право
взять олю и так далее а теперь если
подумать если бы вас было время подумать
а любимый человек звонит огорченный
добыт почему никому не помогает
любимый человек огорченный звонит
любимой женщине или маме
который тоже является любимой женщиной
да ведь мама мама во то ли взяли а меня
не взяли
мама вы что у мушек договоритесь с
тренером как следуя чел в ripd им зачем
дима от весь хорошо я отвечаю все все
все все
да значит смотрите апостола не кажется
что до неё вас ночью же все тогда вы
имеете право таскать да правильно
правильно я не подумал значит ну не
такая ночь как в новой зеландии кстати с
которой нам звонили чуть меньше ночь
значит смотрите во первых они и компания
когда мы говорим что ты переживаешь на
любую тему мы обесцениваем переживания
да мы говорим о ты плохо подумал это
плохо чувствуешь это ничего не стоит эта
фигня поэтому в принципе я не имею ввиду
что из-за этого вас кито проблемы но
простая то советую и вам и всем
остальным остерегаться этого да ладно чо
то забей но разве это помогает
да отлично теперь смотрите мне хочу
когда звонит любимый человек огорченный
надо понять чем его огорчение попытаться
разделить то огорчению то есть выразить
сочувствие но например сказать котик
даты что ты на самом деле хотел сам
пойти на это интервью ты смотрите как я
перевел разговор с девочки у лены
все нету девочки волю больше потому что
в этот момент он скажет маме мам да я
хотел и тогда мама скажет слушай давай
подумаем о может быть что тебе помешало
сказать тренеру а может быть там уже мог
сказать тренеру тренеру возьми меня не
сказал да и то в этом ничего плохого нет
но это тема для обсуждения отличная
прекрасная и тогда знаете что будет чек
будет пророчества небольшое и тогда
следующий разум придет к вам
разговаривать они а не ворчать потому
что лучшие на свете мама не она в любом
случае лучше на свете кстати да лучшая
на свете мама аня умеет его выслушать не
успокаивать не наговорить ты неправильно
переживаешь не говорите сейчас гонишь на
по свою подружку выслушать его
выслушать и это круто и это круто я
больше вам скажу вы щас удивитесь но про
зубы тоже надо попробовать выслушать
да я не хочу чистить зубы ta ta ta ta ta
котик-то честно зубы не хочет что ли вы
а горошки в этим вопросом уверяю вас и
одновременно вы его огорошить и и
продемонстрируйте ему что вы готовы с
ним говорить на любую тему
да любая тема в его устах для вас звучит
серьезно это важно это важно да и все а
дальше они за будет учить зубы или нет
да дату это другая тема совсем дома что
вы в какой-то момент скажите да ладно
них очень чести хочу пристал
да я не знаю что будет но
продемонстрировать эмпатия да это
называется как вы знаете да
продемонстрировать готовность
сочувствовать готовность услышать
готовность принять это самое крутое
она я уверен что у вас то получится
абсолютно точно что нет да привет
хабаровскую любимому прекрасному
замечательному не волнуйтесь я абсолютно
уверен у вас все будет отлично знаете
сейчас некоторые говорят нам бы и
проблему он всего лишь ворчит а мой-то
мой то получите удовольствие от
разговоров с сыном поверхность
[музыка]
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать
для видео не получается у нас поймать
анастасия из петербурга с которой я
обещал ей вам договорить ну анастасия
если это так вы не отзовитесь напишите
пожалуйста в чате мы поймаем вас в
удобное время пока идем дальше маша 8
лет из петербурга
дозвонилась до нас а папа миша стоит
рядом ну папа миша и девочка маша
здравствуйте я слушаю вас друзьях так в
чем же вопрос тогда мы к что вы все сами
хорошо понимаете для чего вы хотите вот
давайте так что хотелось так папа между
вступил а вы-то чего хотите марш вы
хотите сказать и дружить или нет ну
слушай подождите это это машуль меня
кажется это важный такой момент в первую
очередь давайте ещё раз подумаем я еще
раз задам этот вопрос а вы подумайте
ответить давайте хотите дружить с катей
или нет
имеете право сказать нет кстати а иметь
право сказать да вот подумайте хотите
или нет но зачем же тогда зачем же тогда
вы хотите себя заставить я не понимаю
тогда совсем ничего ну и не дружите мне
кажется подымешь и есть что сказать как
ни странно не очень хорошо и и вот один
из них сказала
мамой и
а на что нет это не так вот таких
случаях когда тебя потому что родителями
девочки моменты тока и чтобы не
травмировать не хочу да ниточку и чтобы
подождите
между давайте я вас спрошу давайте я вас
спрошу да вот еще раз попробуйте
попробуйте теперь вы задайте мне вопрос
прямо конкретный один щетки такой вопрос
как
ветки и конфликты правильно подобный
конфликт
ночь этот за конфликт это очень-очень
простая история
мне кажется эта история очень очень
простая и мне кажется что разруливает
эту историю ну хорошо бы чтобы это делал
учитель
который там находится и мне кажется что
в этом конфликте надо сесть спокойненько
с двумя девочками если две девочки
принимали участие в этом конфликте
до поговорить с каждой из них
поговорить чего они хотят чтобы было
дальше
да в каких отношениях они хотят чтобы
они были вот и все дальше внутри этого
выяснится много подробностей разных с
которыми тоже можно взаимодействовать да
вы и не ситуации и и ну может видели
может не видели может не знаю что дано
может такое быть может быть мы с вами
понимаем да двое взрослых что так может
быть что она этого не делала более того
да верно более того мы с вами понимаем
что может такое быть что она испугалась
и придумала до на самом деле что она не
делала на самом деле может сделала может
случайно башни случайно может так может
и так и мне кажется в этой ситуации если
учительница любимая и прекрасно подойдет
катя и погладить его по голове скажет
котик мой в любом случае дабы все мы
перевернем эту страницу я очень-очень
тебя прошу не делай так в будущем если
тебя нужна любая помощь ли ты чувствуешь
раздражение чувствуешь ты злишься на
кого-то приходи ко мне мы с тобой
поболтаем и это решим это все да но это
витя это разговор то это разговор там
такой немножко теоретически потому что я
как бы говорю как вот ну каков вопрос
таков ответ вы спросили как разруливать
конфликты детей но я бы разруливал вот
так если бы это было в моем классе в
школе например да можно помочь также
точно так же точно и замечательной
девочке маше и дать ей такой же совет да
именно в любом случае вы бы хочет можно
дружить искателю не хочет но мне кажется
что это здорово подойти и сказать слушай
давай мы пойдем дальше nudes катя
говорит взрослыми словами надо перевести
их на чуть более детский язык до
и в любом случае нам вместе учиться и в
любом случае мы с тобой будем расти бок
о бок я очень уж не тебя прошу
этого не делать сам эти обещаю что я не
буду делать ничего неприятного пытаешься
верю тебе если все важным да мне знание
без если тебе важна верю себе что этого
не делала это не важно строго говоря в
этой ситуации вот мне кажется что можно
и так но нужна поддержка взрослых и же
не случайно бр учительница говорю нужна
поддержка взрослого она конечно маша что
как ведёт себя так часто и по отношению
к другим детям и вообще ведет и
верит и и она просто поговорим о
разговоры 1 происходит ну как мне
кажется не буду ни в коем случае не буду
ни в коем случае это сказать критиковать
учительницу да и не за что и повода нет
дома и опять если я рассуждаю
отвлеченным не то кажется что совершенно
не надо говорить сказать и мы говорим о
втором классе во втором классе надо
много много городите работать над тем в
первом тем более тем более извините
много-много говорить и работать на тему
того как мы выражаем свои мысли как мы
выражаем свои чувства
что мы делаем для того чтобы
просигнализировать другому человеку что
я недоволен как мы просим чего-то не
делаете что-то делать вот и все ваши
надо делать что скотину нет можно искать
и поговорить вероятно но да но мне
кажется что то общее поле такое и поле
других девочек более
машеньки и и поле косички и поле всех
microcd от работы взрослых это работа
взрослых правда работает немножко
отвлеченный разговор получился да ну вот
вот да но честный петербург ирина добрый
вечер добрый вечер дима чтобы не
задерживать эфир одним словом спасибо и
далее вопрос у меня дочка 55 лет на
замечательная девочка умная и
сообразительная
у нас есть две проблемы может быть две
стороны одной проблемы у нее проблема
проблема концентрацией она постоянно на
что-то отвлекается во время какой-то
деятельности .
мы говорим сразу вопрос сразу вопрос
сколько времени продолжается
деятельность до момента отключения
когда как оптом трех пяти до десяти
минут это она начинает отвлекаться о
чем-то болтать что-то поздравляю вас она
нормально и соответствует своему
возрасту уровня да следующий вопрос
нету давайте давайте давайте ладно что
там за примерно отряд она когда мы
начинаем понимать там вот например мы
нового года пошли на занятия ментально
арифметикой когда мы ходим на занятии и
преподаватель на время хвалит говорит
она молодец она очень хорошо
подхватывается отображает всего супер
приходим домой есть определенные
какие-то домашние задания я пытаюсь не
usb задание я понимаю что пять лет как
бы еще не тот возраст я пытаюсь там в
игровой форме иногда как бы наверное
ирина но я не могу я не могу это слышать
но вы сейчас прямо испортить им не вижу
ну какое какое блин извините за
выражение домашнее задание в пять лет ну
и
это не довольно сложно это обрадует они
довольно не надо вот послушать меня не
надо вот я еще раз я знаю что не
дослушал ваш вопрос и в душе не вполне
интеллигентно вероятным я да слушаю
после этого не делайте этого родители и
учителя не делайте этого да это никому
не надо никому это закладывает бомбу
замедленного действия мину который точно
рванет я ни за каким способом вариантов
есть несколько но на рванет . зачем
зачем привоя не знаешь такую ментальной
арифметика вы же меня простите да навыки
я слышал понятное дело это
словосочетание
верю что дети там занимаются чем-то что
им нравится 5 лет на самом деле
единственный смысл любых занятий это
человек начинает осознавать что ему это
нравится все если ему это не нравится
эта проблема взрослых коротко надеюсь
надеюсь и нравится я не настаиваю
если она отказывает имел я не настаиваю
не хочешь не надо моего делать ты не
надо чего делать но это полная чепуха 25
лет может делать дальше какое домашнее
задание потому что заранее пять лет в
пять лет человек да подождите ир давайте
я разошелся извините меня не остановить
пять лет человеку в принципе вот вы
говорите что ей трудно сосредотачиваться
больше десяти минут я отвечаю вам что
это в общем вполне норм а может быть 20
у кого-то
да но нормально что человек
переключается более того у человека в
пять лет причинно-следственные связи не
схвачен и вот как у взрослого понимаете
жестко жестко не загипсованной у неё в
принципе
дни нет прямой связи между занятиями в
этом кружке и занятиями дома какое
домашнее задание ради чего про и того
что она возненавидела домашнее задание
ещё до того как она в школу пошла
единственная цель с которой можно делать
домашнее задание другой цели нет ух я
создал а
и если вообще отгонять их вот так не
говорит я когда пытаются что-то делать
микки
например там не знаю порисовать полепить
любые развлечения
у нее удерживается какое то время а
дальше особенно если что то не
получается если что-то пошло не так и не
так как она хотела потерпите полторы
минуты полтары минутки вопрос ясен
отличают
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать
ирина реклама начала давайте я слушалась
да да да да да но задать вопрос до конца
просто я чуть не даст она теряет
какой-то интерес когда особенно вне
чтобы не получается и а когда на таких
ситуациях когда я не занимаюсь т.к. это
подобной ситуации могут получаться на
каких-то занятия где меня нет там садике
она может либо посидеть спокойно либо
что-то попробовать сделать оба стоит на
это вот в моем присутствии если что-то у
нее не получается вот нивкакую
мамы там первые сигнальщики это были
когда мы там в год и приходили на
какие-то развивайте начали ходить та
часть занятий которая касалась каких-то
поделок и все нормально как только мы
хоть
вторая часть занятий танцами и
физической активностью а на скамеечку
я не хочу там гоняет и построен на том
чтобы мама с ребенком танцевали но в
итоге мама танцевал это тень от иными
людьми ребенок ребенок америке на счету
смотрел и довела я не давила я вы если
вы ждёте от меня если вы ждёте от меня
спасибо за то что вы не довели вы его не
дождетесь вы дождетесь от меня изумления
и изумление значит смотрите это человеку
годы 3 ну почему человеку годы 3 до
начать я понимаю я совершенно не против
этих занятий я понимаю что маме хочется
разнообразия маме хочется заметить маме
это нормально какие-то люди говорят у
нас будут музыкальное занятие приходите
мамы можете здесь мы поплясать откуда у
мамы ожидания от человека года и 3 water
откуда
от копайте это но не со мной с
каким-нибудь психотерапевтом откуда у
вас ожидания почему вы ждете от нее что
она сейчас с вами парная танку за
бабахает или что-нибудь
почему она не может а толсти и отползти
и спокойно заняться мусорной корзины или
стащить печенюшку со стола или засунуть
пальчик в ухо мальчика какого-нибудь
почему она да почему ожидается на быть с
вами танцевать
наверное скорее больше не ожидания было
это такое желание но она не совершила
я бы чтобы она танцевала нет нет
извините нет нет нет но мир бы приняла
это тоже слишком сильное слово приняла а
не смотрел я на нее не давила а
нормально давить в этой ситуации у нас
горы своим проблем это не на поэтому я
не давила я это приняла как можно как мы
как в принципе здесь мирно подождите но
подождите не бросайте меня но я честно
как можно это не принять как я такой
вариант есть это не принять то в годы 3
где такой доклад на все ну всё я ходила
куда-то танцевала там да моя дочь станет
сидел на скамеечке все но отлично имели
права и чат когда мы
понимать я не знаю возможно я что-то вот
он уже немножко по голове да и там и там
не связанные вещи но вот то что она
сейчас во время каких-то моих занятий
там нет на втором тем же лепкой
рисованием еще что-нибудь еще она
начинает как-то от как анимации или
когда что-то вопрос а на это у меня еще
один вопрос да наверно потом как
мотивировать ребёнка на то чтобы
продолжаю пробовать когда что-то не
получается ждите и rapper а зачем вы
занимаетесь не лепкой она любит рисовать
подождите и она любит рисовать и любит
лепить
а вы зачем не лезите она сама она просит
чтобы вместе с ней были пили отлично ну
пока все в порядке но дальше что в какой
момент происходит вот это она она чем-то
занималась у него было какое-то занятие
она будет мам хочу чтобы занималась с
тобой мама радостно приходит к ней она
будет всё я закончил что не так у меня
есть подозрение взгляд на наверно с моей
проблемой потому что когда мы лепим что
такое
металлич который я наверное в себе
борюсь
я и начинаю помогать когда ей скорее
всего это не надо еще раз ирина ирина
ответьте на мой вопрос ночь вопрос
простой только что да вы его пропустили
повторю с удовольствием еще раз это
занимается говорит мама говорит мама
позанимайся вместе со мной мама подходит
начинать заниматься вместе с ней дочь
говорит я закончил этим заниматься что
не так что вас не устранил встраивается
в этой модели она перестала понимать и
до того что я подаваемое стали делать
потолок может быть может быть проверьте
не-не-не-не-не заменяете ли вы какой-то
и действие своим не поддавливает или вы
не-не-не-не-не начинаете ли вы на ее
территории устанавливать свои правила по
проверяйте но вообще про секрет простой
эрин секрет простой занимаетесь с ней
тем что интересного мы ей все не тем что
интересно ли продавать или пульт
арифметики вашей на бросает это неверное
слово она не бросает она меняет ведь
деятельность она не бросает а покупка из
неудач а по поводу ну да просто хотим
быть неудачи у человека 5 литра скажете
ну например она строит там какой-то
башни нет летом откроем город он не
получает закрепить она попадает в
результате она может взять этот
конструктор обратить на какую-то
дурацкая башни не хочу ее не люблю всё
надо делать этого вы хотите хотите
хотите чтобы башни была достроенный
то ребенок
ирина оставьте шкурина эрин достроить и
услышьте меня до стройте башни
эмулировать по попробовать нету следуешь
симулировать еще раз ей 5 лет она
занимается тем что ей интересно рядом
сидит мамой строят она видит что мама
достраивает до конца
у мамы тоже бывают что вещи падают имам
в этот момент не начинает бить мебель
кругом успокой достраивает до конца она
считывает эту модель до особенно если
мама вот момент не навязывает ей
эмоциональную реакцию типа надо
успокоиться надо это надо спокойно
это всего лишь игра получаете вот
последний у меня 10 секунд получайте
удовольствие от этого чудесного возраста
и от того что вы можете с ней заниматься
почти безответственно тем что нравится
ей вам это уже развивает само по себе
честное слово друзья я желаю вам удачи
желаю вам любви напоминаю что к
сожалению до 31 числа мы расстаёмся но
потом снова встречаемся пока
[музыка]